이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI의 Oh My Baby  팀에 의해 만들어 졌음.
♫ Only you, you ♫
♫ 가슴 뛰어 말도 못하지만 ♫
♫ 이렇게 너만을 바라봐 ♫♫ 이렇게 너만을 바라봐 ♫
♫ Only you, you ♫
♫ 설레이며 네게 다가갈게 ♫
♫  조금만 마음을 열어요  ♫
(오 마이 베이비)
아 꼬라지가 이게 뭐야 이게 진짜
지금 저한테 잘 보이고 싶어서?
에?
저도 차장님한테 잘 보이고 싶어요.
아이고 진짜.
♫ 저기 멀리서 ♫
♫ 그대가 보이네요 가슴이 떨려오죠 ♫
♫ 이런 날이랄까요 ♫
♫ 처음부터 나의 맘을 가져간 그대 ♫
으뜸 씨 미쳤어?!
왜요? 차장님 저 좋아하신다면서요? 저도 차장님 좋아하니까
용기내시라고 뽀뽀...
뭐라는 거야? 수박새끼가 진짜. 와 나 진짜.
야 술 쳐 마셨으면 집에 들어가서 곱게 잘 것이지 이게 미쳐...
야! 이리 안 와?
차장님 죄송합니다.
와 나 진짜...
와 나 참.. 아 뭐 저런...
아후...
내가 참는다 진짜...
어디다 허락도 없이 입술을 갖다 대?
10년 동안 못 한 뽀뽀인데
10년 동안 무려 10년.
근데 왜 10년이 아닌 것 같지?
근데 그 뒤로 상당히 불쾌했어요.
- 뭐가요?
- 기억 안 나요?
♫ Everyday I find a light to make me shine ♫
♫ 조금 기다리더라도 괜찮은 걸 ♫
아...
어머어머머머 어머.
어머.
봐야 되나? 말아야 되나?
보면 매너가 좀 없는 거겠지?
너도 핸드폰 누가 그렇게 열어보면 기분 안 좋잖아?
한 번만 볼까? 딱 한 번만
응 그치? 봐도 되겠지?
한 번 보자.
도아야, 어린이 집 가서 친구들하고 재밌게 놀아.
자 출발.
- 출근 하냐?
- 어.
야 주말에 뭐 하냐? 도아 돌잔치하는 것 좀 도와주라.
잔치는 안 하고 그냥 사진만 찍을라고 애기 스튜디오인가?
그거 괜찮은데 있으면 소개 좀 시켜줘.
어.
우리 쇼핑도 하고 맛있는 것도 먹자.
- 이모한테 도아 잠깐 맡겨 놓고 우리 영화볼까?
- 어.
진짜? 너 진짜지?
야 뭘 볼까? 로맨스가 좋을 거 같아 달달한 영화 같은 거?
어.
- 너 내 얘기 안 듣지?
- 어.
- 야!
- 아 깜짝이야.
대체 또 뭐가 문제인데?
속 썩이는 남자는 아니라고 했지.
일편단심 민들레 뭐 난 한 놈만 봐 이런 거 하지마.
옆을 보고 그 옆에 모든 걸 갖춘 남자를 선택하란 말이야.
자!
너도 죄 많은 인생.
뭐?
뭔 죄가 있어 내가 어?
나 다시 태어났어.  이제 도아 안 굶긴다고.
그치 도아야?
여기 사각김밥은 없어요?
먹을래?
선배 밥 안 먹어요?
밥은 먹어서 뭐해?
왜 또 이래? 숙취는 풀어야지.
야 밥 먹자 밥.
뭐 먹을까? 국물 먹자 국물.
진짜 안 먹어요?
먹고는 살아야겠지.
아 시원하다.
그 차장님이 그러면 이제 차기 편집장이 되는 건가요?
장 편집장님 떻게 될 것 같으세요?
이제 와서 고소하진 않겠지.
뭐라고요? 뭐 고소하다고? 뭐가?
평소 친분이 있던 남성에게 입맞춤을 하고,
상습 성추행을 일삼던 30대 여성이
피해 남성의 신고로 경찰조사를 받았습니다.
이 남성은 그 여성 때문에 극심한 스트레스 장애에 시달렸다고 하는데요.
자 임세진 기자. 이 여성이 성추행 혐의로 입건된 건 굉장히 드문 일이죠?
네, 그렇습니다.
이 여성은 남자들은 여자의 스킨십을 무조건
좋아할 줄 알았다는 변명을 했는데요.
잘못된 성 의식을 가지고 있어서 놀라웠습니다.
죄 많은 인생.
아아 맞아 맞아.
사장님 안녕하세요.
- 자리가...
- 이따가 올게요 이따가 예.
나 밥 밥 요기 다 먹었어요. 자리 있어요 자리.
아 하나도 안 먹었구만.
저 계산은 계산은?
나 지갑 없는데?
나 지갑 안 들고 왔는데?
사장님 한 그릇만 더 주세요.
아유 아우.
나 미쳐.
차장님, 어제는 진짜 제가...
나한테 왜 그랬어요?
차장님이 좋아하신다고요. 자료실에서 박 기자님하고 얘기하...
내가 오... 내가 오해하게 만들었구나.
미안해요. 정자 공여 얘기한 건데.
아니에요 제가 죄송합니다. 차장님 죄송합니다 진짜. 어제 술
됐어요. 내가 누굴 비난하겠어요.
내 죄도 모르고. 아우 죽어야지.
차장님 감사합니다
(8화 - 어쩌면 오해 어쩌면 착각 어쩌면... 사랑?)
어! 실장님 여기요 네
- 형님 여깁니다
- 아유 으뜸 씨
한 실장님도 오셨네
뭐 오늘 뭔 날인가?
또 보네요?
별 두 개인 놈
세모인 놈
저 형님들
아! 형님이라 불러도 되죠?
- 아니요
- 싫어요
뭐 하리 일이라고 하던데 뭔데요?
실은 제가 차장님께 큰 실수를 했는데요
무슨 실수?
고백을 잘못한 거 같아요
아니 무슨 고백?
아 무슨 사고 쳤구나
뭐 돈 꿨는데 못 갚겠어요?
제가 차장님을 좋아하는 거 같습니다
어이 젊은 친구 같아요는 뭐야? 씨
좋아한다는 말은 좀 가볍고
존경한다는 말은 좀 무겁...
중간쯤 되지 않은...
근데 고백은 왜 하나?
장하리 씨한테 호되게 당할 텐데
술김에 호되게 맞긴 했는데요
다시 정식으로 하려고 이렇게
두 분께 조언 좀 구하려고요
우리가 또 약간 동맹 그런 거잖아요
아니 그런 거 아닌데?
아니오 한 번 해봐요
하리는 주목 받는 거 좋아하니까
명동 한복판에서 지나가는 사람들이 다 볼 수 있게
이벤트를 한 번 준비해봐요
- 이벤트요?
- 큰 꽃다발과 함께
- 꽃다발은 백만 송이지
- 그렇죠
그리고 춤과 노래가 빠질 수는 없잖아요
어 으뜸 씨 보니까
비보잉을 준비해요
비보잉이요?
근데 2020 요즘 트렌드는 봉산탈춤 홍대 쪽에 요즘 유행하잖아
뭘 좀 아시네
그리고 또 악기 하나를 준비하면 좋은데
- 꽹가리?
- 캐스터너츠
- 트라이앵글
- 아쟁
그런 것들도 좋고
할 수만 있다면 색소
너무 좋다
형님들 실용음악과 색소폰 전동입니다
댓츠 굿 맨
색소폰 세레나데
SNS에 막 영상 올라오고
하리가 얼마나 좋아할 거예요
으뜸 씨 아주 사랑꾼이야
어후 등이 간지럽... 등이 간지...
만에 하나 멋있으면 어떡해요?
아 내가 그걸 생각 못했네
하리가 가끔 이상한 거에 꽂히거든요
으뜸 씨
근데 일방적인 고백은
상대방을 난감하게 해요
특히 장하리 씨라면
알아요
차장님은 제가 정자가 많아서 관심이 있는 것 같은데
뭐 뭐가 많아요?
많아요?
네
정상보다 10배 정도
장하리 씨도 알아요?
네
드린다고 했는데 고민되시나 봐요
으뜸 씨가 그 전설 속의 정자왕이에요?
그래서 별이 두 개였구나
DACHAE MEDIA
저 음 차장님
어 질문이 있는데요
봉사탈춤하고 비보잉 이 둘 중에
뭐가 더 좋으실지?
뭐 뭐 봉산 뭐요?
아 제가 이번에 춤을 배워볼까 하는데요
어떤 게 좋으세요?
으뜸 씨 좋은 걸로 해요
나는 둘 다 별로
둘 다 별로시구나
응?
왜 갑자기 소름 돋지?
차장님 차장님
- 그 혹시 어떤 노래 좋아하세요?
- 예?
아 제가 이번에 노래를 연습해볼까 하는데요
어떤 노래 좋아하세요?
아이 뭐 으뜸 씨 좋아하는 노래로 해요
난 뭐 딱...히
뭐야?
갑자기 한기가 느껴지지?
아 추워
취재 가세요?
이번엔요 알토 색소폰이랑
소프라노 색소폰이 있는데
어떤 게 좋으신지 네
으뜸 씨
나한테 미안해서 뭔가 준비하는 거면 하지 마요
나 지금 아무 것도 안 보여요
빨리 여길 뜨는 게 좋겠어요
- 네?
- 들어가요 빨리 들어가
갑자기 뒤통수가 따갑지?
실장님
이거 차장님 거 아니에요
맞을 걸? 어제부터 거기 있던데
두고 갔나 봐
갔다 줘
못 찾을 거 같고
차장님 그 칼럼 읽어 보셨죠?
임신은 어떻게 한대요?
아이구 자기들이 모르는 걸 낸들 알까
누가 있는 거 같던데
그럼 우리가 도와줘야겠네
하리 씨는 남자를 꼬시는 법을 너무 몰라 몰라도
실장님 실장님은 연애 코치하지 마세요
아 나도 소싯적에
여성분들 관심 꽤나 끌었어
헐
소싯적 나왔고요
분수대 앞에서 보자고
쪽지 보내라고 하실 거잖아요
어이 없...
아 내가 뭐 격동의 70년대 대학생인 줄 알아...
아 좋아하면 좋아한다
이 정공법으로다가 응?
노 노 유혹이란 내가 움직이는 게 아니라
상대방을 움직이게 만드는 거죠
어떻게요?
아이그 깜짝이야!
아 진짜 놀래라
미안해요
남 먹는 거 구경은 안 해봐서
도아는 타고 내려오는 거고
보람이도 서 있고 수아도
자 이제 아저씨 보고 웃는 거야 알았죠?
네
못 되게 끊어낸다더니
죽일 듯이 노려보는 건 또 뭐야?
은근히 내가 너에게 관심이 있다
이걸 행동으로 보여주는 거죠
딱 신경 쓰일 정도로만
그렇다고 너무 노골적으로 하면
역효과 나긴 해요
그러니까 다음 컷은요 이렇게 거꾸로 매달려서
좀 개구진 표정 짓는 거
왜 나를 안 보고 얘기해요?
신경 쓰이게
아니 보기 영 뭐해서요
아 뭐 지금 예쁜 척하는 거예요?
내가 내가 예쁜 척을 왜 해요..
귀 넘긴 거?
- 했잖아
- 아니
왜 이게 예쁜 척이야? 나 그냥 머리 내려오니까 이렇게 머리 넘긴 건데
보세요 이게 어딜 봐서 예쁜 척이에요?
머리 넘긴 거지
뭐 뭐 이렇게 노골적으로 어?
막 들이대고
아니 이러지 맙시다
아니 뭐 뭐를 이러지 말...
트라우마인가?
머리도 못 넘기겠네
들이대면 불쾌해져서 나는 안 되는 거였구나
충격이 컸구나
보지도 못하게 하는구나
아우 죽겠네 진짜
아우 아려 아우 아려
매운 거 못 먹는데
왜....
말할 때 속삭이는 거예요
작게 속삭이면 사람들은 본능적으로
귀를 갖다 대게 돼있어요
그럼 얼굴이 가까워지잖아요
그럼 어후
당연히 떨리게 되는 거죠
아니 왜 왜 속삭여요?
크게 말해요 크게
매워서요
아우 속 쓰려
어 어어?  왜 왜 숨소리가 그렇지?
그 사탕 사탕은 왜 이렇게
꼭 그렇게 먹어야 돼요?
아아 사탕 드려요? 나 혼자만 먹었네요
죄송해요
여기 사탕
아 아니 아니 그만 그만
장하리 씨 자꾸 그러면
정말 위험해져요 응?
아니 뭐
뭐 위험해질 거까진
선생님 제가 불필요하게 너무 건강합니다
제 소견으론 불필요하게 건전하세요
참으면 병 된다는 말 아시죠?
참지 마세요
말씀 드렸잖아요
여자는 아이를 원해요
저는 엑스였는데 아직도 후보인가 봐요
- 네?
- 선생님 별은 바라지도 않아요 세모 세모
세모라도 그거라도 어떻게
이 비보잉하고 봉산탈춤 맞춰야 되는데
뭔 고민이 있길래 저리 심각해?
선배
뭐해요?
아니야
스튜디오에서 오는 거지?
네
그 한 실장님인가?
아니요 그 나가시던데
- 뭐에요?
- 홍삼 파이팅이 필요해
선배 저만 지도 편달 받을 순 없으니까
저도 선배한테 저만의 비법을 전수해드릴게요
- 남자를 꼬시려면요
- 야
감사합니다
뭐야? 이거나 먹고 입 다물라는 거야 뭐야?
들을 가치도 없다는 빠른 판단이죠
음
어?
왜? 촬영 없잖아
아 저 배경지 좀 확인하려고요
없으면 준비해야 돼서
어디 가세요?
병원
아 저기 스튜디오에
아무도 없는 거 맞죠?
아 한 실장이 어디 갔나 모르겠네
어 보고 문 잠그고 가
예
들어가세요
빠르게 확인을 하고 나가야
됐어
피드
어메 어메
이거를 어떻게 어?
어머 미안해요
아니 아니 고맙습니다 죄송해서 어떡해?
괜찮아요?
예 예 괜찮아요 저기요
생각이 났어요
뭘요?
그날 처음 본 날
내가 몹쓸 짓을 했더라고요
불쾌했었다는 말 이제야 알아들었어요
그래요
끝이에요?
뭘 더 얘기해야 되나?
다 지난 일인데?
그래도 불쾌했었다면서요
아니
나는 고소를 당해도 할말이 없기는 해
아 그 고소를 할 만큼 불쾌하진 않았어요
그땐 내 마음이 온통 날이 서있어서
네
따뜻한
위로가 됐었어요
근데 지금은 왜 그렇게
복잡한 건데요?
그땐
돌아서면 잊혀질 감정이었지만
지금은 나도 장하리 씨도
아니잖아요
잠깐이었지만
장하리씨
그런데
나를 남자로 본 게 맞습니까?
예?
남자가 아니면 뭔데?
야
출근 준비해야지
뭔 저거 아닌 놈 저거
우리 도아 소고기국 좋아하지?
오늘 가면 선생님이 줄 거야 많이 먹어
어 나온다
야
상식적으로 대한민국에서 어떤 남자가 정자를 그렇게 주냐?
이상한 놈이 아니고서
아인슈타인이 그랬어
상식은 18세까지 습득한 편견을 모아놓은 거라고
상식이라면서 네 말이 맞다고 우기지 말고
좋은 뜻으로 기증한 분들도 계실 텐데
폄하하지 말고
네 상황도 알고 네 마음도 이해하겠는데
이게 현실적으로 가능한 거냐 이거야 나는
그리고 하필
너는 내가 도아 데려다 준다는데
왜 잔소리인 거지? 아 참
- 기준이 뭐야
- 뭔 기준?
정자 말이야
선정 기준이 뭐야
한번에 성공할 것 같은 돌파력
야
그게 뭐 어떻게 알아? 투시라도 해? 투시하면 그게 보여?
젊고 건강하고 술 담배 안 하는 사람을 찾는 다는 거지
- 그게 으뜸씨야?
- 뭐?
으뜸씨로 결정한 거야?
그
후보 중에 나는 없나?
그럼 줄 거야?
어?
내가 또 보수적이라
야 야 그걸 왜 주냐?
그냥 너랑 나랑 결혼하면 되지
아이 진짜 꼴 보기 싫어
아 가요 재영 언니 아 이 언니 진짜 싫어
저게 진짜 말끝 마다 언니 언니 언니 언니 내가 진짜 지 언니인 줄 아나
두고 봐
여보 여보 여보
자가 인공 수정이라
불가능한 건 아닌데
성공은 장담 못하지
근데 그 친구는 결혼을 하지 왜?
남자보다 정자 구하는 게 더 쉽나 보지
정자는 구하기 쉽고?
내 말이
정자 공유를 무슨 저 헌혈증으로 생각한다니까?
그 친구는 남자가 싫대?
아니면 남자들이 싫대?
아 그게
보나마나네
재산은? 없어?
심각하구만
야 남자 하나는 거뜬히 먹여 살려 그리고 예뻐
심각하게 예쁘고 사랑스러워
근데 뭐가 문제야?
없어 문제
엄한 놈하고 결혼할 바엔
그게 나을 것 같기도 하고
그게 나을 것 같기도 하고 다른 놈 애를 낳는 다고 하니까
돌이킬 수 없을 것 같고 내가 마음이 그러네?
이켜서 뭐하게?
네가 만나게?
어? 지금 만나
왜? 너무 예뻐서 애 딸린 이혼남은
먹여 살리기 싫대?
이혼남이 어때서?
하물며 예쁜 딸도 가지고 있는데
그건 네 생각이지
야 어 간다
가
밥 먹었어?
난 아직
같이 먹자
아무 일도 없었던 것처럼 말 걸지마
없던 정까지 떨어지니까
도아 돌잔치 사진은 같이 찍어
평생 남는 건데
사진 속에 나도 있어야지
도아 이용하지마 나 너 안 봐
장하리 씨와 재혼하게?
그럴까 해
장하리 씨가
오빠가 나한테 상처 주려고 자기 이용하는 거 알면 기분 나쁘겠다
나중에 꼭 같이 밥 먹어
네 최기자님
으뜸씨
제품 보내달라고 안 했어요?!
안 왔잖아요!
아 모델 오고 있는데 어쩔 거에요!
아 네 네 네 알겠습니다 일단 연락 다시 드릴게요
업체에선 뭐래요?
제가 얘기를 안 했대요 한 줄 알았는데
정말 이럴 거에요?
경주에서 애기 모델 올라오고 있는데 어쩔 거에요!
나도
다음 촬영 춘천이라 빨리 끝내고 가야 된단 말이에요!
가 가까운 매장에 연락해놓는다고 했으니까요
제가 얼른 가서 가져올게요
그럼
차도 없으면서 아 같이 가요!
허리 업! 무브 무브!
아 네 더 베이비입니다
그 본사에서 연락 받으셨죠?
네 진열상품도 괜찮아요
네 지금 바로 가겠습니다!
빨리 타요
네
빨리
아우 죄송해요
빨리 매요
모델 다시 섭외해야 되면
매일 밤마다 전화해서 못 자게 괴롭힐 거에요
촬영 스케줄 다시 잡는다고 실장님한테 한 소리 들으면
매일 아침 출근길에 귀에 피나도록 잔소리할 거에요
또 하리 선배한테 욕 먹으면
주말마다 쇼핑 따라다니게 할 거에요
네 그건 할 수 있어요
- 뭐요?
- 언제든 저 불러서 짐꾼으로 쓰세요 네
쇼핑만 따라 다녀야 되는 줄 알아요?
밥도 사야 돼요
네 살게요 디저트도 디저트
디 디저트만 사야 되는 줄 알아요?
영화도 보여달라 할 거에요
네 좋아요
보고 싶은 영화 있으면 언제든 저한테 말씀하세요
제가 예매할 게요
잘했다!
죄송합니다
이번 한번만 넘어갈게요
신입이니까 실수 할 수 있죠
근데 개인적인 문제로 일에 지장을 주는 건 좀 아니지 않아요?
- 네?
- 말해봐요
고민이 뭐에요?
그게
아 아니에요
기자님한테 말씀 드릴 건 아닌 거 같아요
바로 들킬 것 같아서
아니 그럼 어떻게 말씀 드리고 싶은데요?
혼자 고민하다 망치지 말고 나랑 같이 상의를 해요
모른 척 하고 들을게요
저
그게 사실은요
제가 그 어떤 누군가에게 고백을 하려고 하는데요
아 아니에요 아니에요
아닙니다
- 으뜸씨
- 네?
따라와요
(한이상씨)
네
스튜디오에요?
아 네 그 난임 부부
임신 성공한 거 같아요
잘 됐네요
그죠 잘됐죠
저기
오늘 촬영은 병원에서 확인하는 건데
혹시라도 아닐까 봐 걱정하시더라고요
그래서 최대한 편한 분위기로 촬영해야 될 거 같아요
알겠어요 네 신경 쓸게요
어떻게 가실 거에요?
같이 이동하기엔 좀 그렇죠?
병원으로 바로 갈게요 일이 있어서요
네 그럼 이따 뵐게요
네 이따 뵐게요
- 잠시만 좀 부탁 드릴게요
- 알겠습니다
감사합니다
나를 남자로 본 게 맞습니까?
피 검사 결과 높게 나왔다면서요
맞을 거에요
유산을
세 번이나 하고
시술을 실패 했어서
좋은데 막 좋아하면 잘못될까 봐
이런 말도 하면 안 되는데
어떤 부정적인 말도
간절함을 이길 수는 없어요
잘 될 거에요
여기 아기집 보이시죠?
축하 드려요
임신 맞네요
여보
잘했어 잘했어
축하 드려요
감사합니다
모르겠어요 아직도 잘
안정기 될 때까진 마음이 안 놓일 것 같은데
아 오늘은 그냥 마음 놓고 좋아하자
저도 마음껏 축하해드릴게요
ETTOI
언제 이런 걸 준비하셨어요
여보 이것 봐 진짜 이만하겠지?
아 왜 이렇게 기분이 이상하지?
아 저도 드릴 거 있어요
이건 제 선물
이게 뭐에요?
저도 쉽진 않았지만
기자님도 순탄하진 않을 것 같아서요
성공한 제 기운 받아가세요
고맙습니다
그 조그만 게 애기에요?
예
잘 생겼죠?
커서 한 인물 하겠어요
잘 생겼네요
그렇게 간절한 마음으로 생긴 아이
안 예쁠 리 없겠죠
누군지는 말씀 못 드리겠고요
네
제가 고백 같은 걸 하긴 했는데
잘못한 거 같아요
그래서 제대로 하려고 조언도 구하기도 했는데
그것도 아니고
아 혹시 모쏠이에요?
아니요
전 고백을 자주 받았어요
근데 해본 적은 이게 처음이에요
여자친구 많이 사귀어봤나 봐요?
네
근데 오래 사귀진 못했어요
다들 저 만나면 화가 많아진다는데
진짜 왜 그런지 모르겠는데
난 알 것 같은데
아 근데 그 분을 많이 좋아하나 봐요?
처음으로 고백하고 싶을 정도로
아 그게 사실은요
잘 모르겠어요
반하기는 했는데 사랑까진 잘
일단 만나봐야 알 것 같아요
무책임하게 그건 좀 아니지 않아요?
만나보고 싶은 정도로 고백하면 실례인가요?
둘이 만나서 마음이 쌓여야
사랑하는 사이가 되는 거잖아요
뭐 그런 마음이라면
한번 고백해보세요
아 제가 시키는 대로 하면
성공할 거에요 받아 적어요
아 네 네
촛불로 길 만들기
꽃으로 하트 장식해서 그 안에 서있기
그런 거 하지 마요
아니 이거 여성분들이
다 좋아하는 이벤트 아닌가요?
끝나고 촛불 100개 다 끌 거에요?
현기증 나겠네요
특히 사람 많은 데서 고백하는 거
아우 정말 싫어
사람 많은 데서 하랬는데
아 이 형들 진짜
아니 그럼 뭘해야 돼요?
다 필요 없고 반지 하나면 돼요
까르띠에
까르띠에요?
하나 뿐인 사랑
아 고유 시리얼 넘버가 있어서
이 세상에 내 거는 딱 하나 뿐이거든요
무슨 말이 필요하겠어요
너뿐이라고 반지가 말해주는데
까 까르띠에요?
까르띠에 그 하트 링
250만
반지는 의미가 있잖아요
명품이라서가 아니라
여자는 남자는 하나뿐인 사랑이고 싶거든요
그걸 약속해달라는 거죠
약속
내 한달 월급
그거면 250% 넘어와요 맞을 것 같은데
나 반지 끼는 거야?
자 우리 애기는 이거
그거 뭐야?
아 편하게 살려고요
아유 성공하고 그러면 뭐해
편하게 사는 게 최고야
대신 조금만 바램이 있다면
그땐 이거
청진기를 했으면 좋겠네?
네 바램을 거기다 왜 넣어?
도아야 먹을 복이 최고야
무슨 소리야
건강이 최고지
이거 이거 이거 아이고 우리 도아
근데 돌잡이를 어디서 하게?
돌 사진 찍으면서 하려고
돌 떡은? 맞췄고?
떡이 필요해요?
너 도아 뭐 입힐 건데?
이거 예쁘네
준비가 하나도 안 되어있어
이것도 예쁘네?
도아야 예쁘지?
스튜디오에서 다 빌려준대
야 어울리는 거 없으면
아 있는 옷 입히면 되지 뭐
내복?
안되나?
너는 너는 응?
한번뿐이고 평생 남을 돌 사진인데 어?
예쁜 옷을 입혀야지
이거 잘 받는다 아유 예뻐
- 못 생겨가지고
- 미쳤어?
아니 안 그러더니 오늘따라 왜 이렇게 못생겨 보이지?
싸울래? 여기서? 덤벼
그만해
더 못생겨 보이니까
계산해
미쳐가지고
딱 기다려 너 너 이씨
줘
됐어 안 무거워
얘 왜 안 하던 짓을 하고 그러냐?
- 달라니까
- 아우 됐어 왜 이러셔?
그거나 잘 밀어
5만원 이상 구매하셨으면
10만원 한우 외식권 받아가세요
이게 뭐 추첨하는 방식인가요?
아니요 5만원 이상 구매하신 영수증하고
4인가족 대상이라 가족 인증만 해주시면 돼요
여보 영수증 있지?
어 챙겼구나 자기가 잘 했어
저 가족관계 증명서가 필요한 건 아니죠?
연락처 적어주시고
외식권 가지고 4인 가족이 방문하시면 돼요
베이비
자기가 적어
그럴까? 알았어 여보
옳지
그 사람들 부부 아니에요
아니 한우 먹자고 사기를 칩니까?
오구
이게 뭐야?
도아 주고 먹어
도아야 아빠
자 자 자
아이쿠
도아야 도아 때문에 아빠가 손을 못 쓰네?
잘 써 봐 넌 손이 두 개야
내가 지금 손을 못 쓰는 상황이잖아
배가 굉장히 고프고
맛있다
한 실장도 그 애쓰지 마요
한 실장이 아닌 것 같으니까
왕을 이길 아이템이 있다면 몰라도
웬 뭔 헛소리야
고기 사주는 분한테
한 실장님도 알아
으뜸씨가 우리 둘한테 왕밍아웃을 했어
네 칼럼 봤으니까 알 거 아니야
그리고
얘 남자한테 관심 없어요
목표하는 바가 따로 있지
알아요
근데
내가 알면 달라지는 게 있나?
(수강생 모집)
가죽공예라
한번도 안 해봤는데
이건 한번도 안 해봤는데
선배
그 레이랑 엄마 연락처 좀 알려주실 수 있을게요?
어 레이네 엄마?
레이랑
소윤아 저기 내 다이어리
잠비에 있었다고 했지
네 그 구석 테이블에 있었던 거
내 다이어리 봤죠?
화를 내고 따지지 그랬어요
성품 가산점 5점 만점 줬는데
화내면 되나?
화를 내야
내가 사과를 하죠
그렇게 평가해서 미안해요
사람 그렇게 평가하는 거 아닌데
남자한테 기대가 없었어요
그렇다고 수단으로만 본 건 절대 아니고
세 사람은 날 이해해주고
도와줄 것 같았어요
사과를 하고 화해를 해도
난 도와줄 수가 없어요
그래서 화내지 않았던 겁니다
알아요
내가 하고 싶은 말은 남자로만 보냐는 말
묻는 의미를 몰라서 대답을 못 했어요
또 실수할 까 봐
다른 의도는 없어요
이제 한이상 씨
남자로만 보여요
장하리 씨
지금 말고 한이상 씨 마음만 생각할 수 있을 때
그때 대답해줘요
안 그러면 나 놓쳐요
한 번쯤은 못 이기는 척 져줘라
너도 마음 없는 거 아니잖아
가끔씩은 마음을 좀 터놔
감춘다고 마음이 감쳐져?
나는 내가 못 나고 비겁한 거 알아요
그런데 불행하게도
장하리 싸랑 나는 가망이 없어요
난 내가 싫은데
장하리 씨는 아이를 갖기 위해 싸우잖아요
양보와 배려 문제가 아니라
그냥
서로 다른 삶을 원하는 거예요
인생이 택시야?
원하는 방향으로 가주게
네가 인아랑 헤어지고
마음의 문을 닫은 모양인데 그거 이제 다 지난 일이고
마음 가는 대로
바람에 구름 가듯 살아
나도 마음 가는 대로
평범한 연인들처럼
장하리 씨가 내민 손 잡고 싶어요
그냥 흔들려서
실수로라도
다가가고 싶었어요
나도 당신의 손을
잡고 싶었어요
상처 받기 싫어서 닫았던 마음
어른이야 말로 칭찬이 필요한데
참 잘했어요
울지 마요
아이처럼 우는 당신이
내 마음에 비집고 들어와서
마음 아팠다고
사실은 처음 만났던 그때
사랑 따윈 하지 않겠다던 다짐
부질없이 무너졌었다고
♫ Here I am 곁에 있어요 ♫
♫ 감추지 말아요 숨겨둔 외로움 ♫
♫ 아팠던 마음 보여요 ♫
♫ 내가 안고 싶은데 내 맘이 들릴까요 ♫
♫ So I’m gonna say I’ll be there ♫
나도 당신처럼
행복해지고 싶고
장하리 씨처럼
서슴없이 말하고 싶어요
♫ 그대 곁에 머무는 사랑을 ♫
♫ 너무 멀지 않아요 ♫
♫ 가슴 열어 보아요 ♫
♫ Because I’m here 보여주고 싶은 맘 ♫
♫ My love is all around ♫
아프게 겪어봐서 알아요
♫ 언제부턴가 ♫
나만 상처 받는 게 아니라
♫ 그댈 보면 내 맘과 같은 ♫
그 사람도 아파요
♫ 간들을 느끼게돼 ♫
♫ My love is all around ♫
불쑥 마음에 들어와서
정신 못 차리게 헤집어 놔도
모른 척 하면 돼요
♫ 내 눈 속에 가득한 그대가 ♫
♫ 너무 멀지 않아요 ♫
♫ 가슴 열어 보아요 ♫
♫ Because I’m here 보여주고 싶은 맘 ♫
♫ My love is all around ♫
다시
설레지 않으면 돼요
어떻게 자꾸 만나지지?
어쩌자고
자꾸 나타납니까?
정말 우연이에요
갈게요
어쩌자고
이렇게 예쁩니까?
내가 예쁘면요?
그 다음은요
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI의 Oh My Baby  팀에 의해 만들어 졌음.
♫ 저기 멀리서 ♫
♫ 그대가 보이네요 가슴이 떨려오죠 ♫
♫ 이런 날이랄까요 ♫
♫ 처음부터 나의 맘을 가져간 그대 ♫
♫눈을 감고 귀를 막아도 ♫
♫고장 난 내 심장은 또 그대를 향해 뛸텐데 ♫
♫이 노래를 듣고 있다면 ♫
♫나의 진심인 걸 알아주길 ♫
♫You're so beautiful 어떤 모습이라도 ♫
♫You're so beautiful 내가 지켜줄게요 ♫
♫내 곁에 있어요, 거기 있어요 멀어진다 해도 ♫
♫You're so beautiful 내 맘이 네게 닿기를 기도해요 ♫
(오 마이 베이비)
차장님 임신 프로젝트는 무사 마감인 거예요?
사귄 지 하루 됐는데 이렇게 임신 얘기는 너무 빠르지?
차장님 손 좀...
저!
뭐 하는 거예요?
난 네가 한이상 그 놈 만나는 게 싫다고.
10년을 기다린 사람이야.
네가 딴 맘 먹은 거 알면 하리 너 안 봐.
차장님이어서 공유하고 싶은 거였어요.
근데 저 이제 못 드리겠습니다.
♫눈을 감고 귀를 막아도 ♫
♫고장 난 내 심장은 또 그대를... ♫